Sıkıldım.
Ben de.
Bu kadar erken uyuyamam.
En azından odaya bir televizyon koysalar, değil mi?
Düşünüyorum da...
Şu var.
FUG ile "hesaplaşacak" mısın?
Baş Test Yöneticisi
Yavaş ol, Love.
Sen bir yöneticisin.
Kişisel husumetler yüzünden test katılımcılarına el kaldıramazsın.
Kurallara uyarız.
Anladın mı? Çocuğa dokunma.
Reddediyorum!
Çocuğa dokunma!
Love!
Reddediyorum!
Dur orada.
Burada uyumayı mı planlıyorsun?
Evet.
Şunu bil ki...
Benden bir şey istemek için buradaysan, boşuna uğraşma.
Senden ne isteyebilirim ki?
Ş-Şey, yani...
Mesela... bedenim falan.
Bedeninle ilgilenmiyorum.
Seni öldürürüm.
Aynı takımda olmamız umurumda değil.
Sonraki testte seni öldüreceğim!
Kart oyunları mı? Ne oldun, çocuk musun?
Oynamak istemiyorsan, gelme o zaman.
Sanırım Miseng ve Goseng'i de davet edebiliriz.
İyi fikir.
Hah?
Bu şekeri de ister misin? Al.
Teşekkür ederim.
Kimdi o?
Dört Gözlü nereye gitti?
Goseng içecek almaya gitti.
Sonra bu kadın benimle konuşmaya geldi.
Bir yetimhanede çalışıyorum.
Mümkün olduğunca fazla mutsuz çocuğun sayısını azaltmak istiyorum.
Hey.
Elini çek ve buradan defol.
M-Miseng, gitmem gerek.
Hanımefendi!
İçinde ne olduğunu bilmiyorsun.
Onları yeme.
Neden onu bırakmaya zorladıktan sonra iyi biri gibi davranıyorsun?
Kes sesini.
Wangnan...
Ha?
Seni aptal! Ağlama!
Hey, sen.
Yine Miseng'i mi ağlattın?
Ben yapmadım.
Hadi, Miseng. Gel bir oyun oynayalım.
Oyun mu?
Yaşasın! Ben kazandım!
Cidden mi?
Vay! Bunda çok iyisin, Miseng!
Tamam, bir el daha oynayalım.
Geç oldu. Ben uyuyacağım.
İyi fikir. Miseng, dişlerini fırçala.
Tamam. Bay bay.
Bir süredir böyle oynamamıştım.
Değil mi? Ben de.
Burasından çıkıp birlikte yaşasak eğlenceli olurdu.
Ha?
Kuleyi tamamen unutabiliriz.
Özür dilerim! Dediklerimi unut!
Tamam, ben dişlerimi fırçalayacağım.
Tabii.
Hey, Nia.
Testi geçmek için ne gerekiyorsa yapalım da tatlı ekşi domuz eti yemeye gidelim.
Ha?
Tatlı ekşi domuz eti güzeldir, biliyor musun?
Bana verdiğin ramen kuponuyla da kutlayabiliriz.
Tamam.
Tamam, iyi gec—
Uzaktan kumandadan geliyor.
Aşk
Neler oluyor? Korkuyorum.
Durdu.
Aşk
Herkes rahatlayabildi mi?
Test şimdi başlayacak.
Test mi?
Bu aniden çıktı.
Şimdi "Güvenilir Oda" oyununu oynayacağız.
En az yedi oyuncudan oluşan takımlar
altı odayı güvence altına almalıdır.
Öncelikle, her oda için bir Lider ve Kapı Bekçisi
seçmek üzere uzaktan kumandalarınızı kullanın.
Aşk
Liderler daha fazla Yoldaş
toplayabilir veya odaları çalabilir.
Yoldaşlar tarafından ele geçirilen ek takım arkadaşları
ve odalar Lider'e transfer edilir.
Kapı Bekçileri yalnızca odalara sahip olabilir.
Odalar yalnızca Kapı Bekçilerinden alınabilir.
Liderler, ele geçirilen odaların
mülkiyetini kendi Yoldaşlarına devredebilir
ve yeni Kapı Bekçileri atayabilir.
Liderler aynı zamanda Kapı Bekçisi olamaz.
Yoldaş toplamak için, Lider'in bağlayıcısını
1. yuvaya, Yoldaş'ın bağlayıcısını
2. yuvaya yerleştirin ve mavi düğmeye basın.
Oda mülkiyetini transfer ederken, alıcının
bağlayıcısını 1. yuvaya,
Kapı Bekçisi'nin bağlayıcısını 2. yuvaya
yerleştirin ve kırmızı düğmeye basın.
Aşk
Uzaktan kumandalar odaları
kilitlemek ve açmak için de kullanılabilir.
Lütfen odalarınızı uzaktan
kumandalarınızla bırakmayın.
Takımın bir üyesi her zaman
bir odada bulunmalıdır.
Ele geçireceğiniz altıncı oda 608 numaralı oda olmalıdır.
Ne? Bu benim odam mı?
En az yedi üye ve altı odaya sahip olan
takım testi kazanır.
Ayrıca, bu kurallar hepiniz için geçerlidir.
Şimdi, FUG, size kurallarınızı açıklayacağım.
Şu an bağlayıcınız bende.
Yeon Yihwa'nın ve sizin bağlayıcınız
hem Lider hem de Kapı Bekçisi rollerine sahip.
Bağlayıcınızı benden alır ve Yihwa'dan odayı
alırsanız, siz kazanırsınız.
Ayrıca kazanırsınız eğer
çatışma sonucunda yedi test katılımcısından
daha azı kalmışsa.
Test başlasın.
Bu test, Viole gelmeden önce odaları ve takım arkadaşlarını toplamakla ilgili.
Anlıyor musun? Saklanamayız.
Tamam.
Ne yaparsan yap, ben dönene kadar kapıyı açma. Anladın mı?
Anladım.
Ağlama.
Ağlamayacağım. Çocuk değilim.
Aynen öyle. Artık büyük bir kızsın.
Tamam, geri döneceğim.
Dikkatli ol.
Dolambaçlı yollardan iş yapmayı sevmem.
FUG'ı temizleyelim.
Odanı terk mi edeceksin?
Evet. Ama önce kumandayı saklayacağım.
Hey, gözlerini kapat.
Tamam, açabilirsin.
Şimdi, kaybetsen bile kumandam alınamaz.
Şakaydı. Odanın başına geç.
Lütfen çekil.
Anlamıyor musun?
Bu senin bencilliğin yüzünden oluyor.
Eğer takım arkadaşlarını seçseydin, hepimiz mutlu olabilirdik.
Herkesin mutlu olması imkansız.
Birileri mutlu olurdu. Hepsi bu.
Lütfen kumandayı ver.
Eğer gideceksen, seni zorla durduracağım.
Yeon ailesinin Ranker'ları bile ateşlerimi kolayca durduramaz!
Dur.
Üzgünüm, ama hepiniz burada başarısız olacaksınız.
Faydası yok. Hareket edemiyorum.
Hareket et! Hareket et, lanet olsun!
Nereye gittiğini sanıyorsun, FUG?
Eğer gitmek istiyorsan, önce...
Beni yenmek zorunda—
Ne?
Neler oluyor?
Miseng, orada değil misin?
Peki ne yapacaksın?
İstersen Dört Göz'ün odasına gidebilirsin.
Ben odayı savunacağım.
Sen gidince kimseye yenilmeyeceğim. Merak etme.
Dışarısıyla başa çıkabilirsin.
Ha?
Miseng için endişeleniyorsun, değil mi?
Testin dışında sana ne oldu bilmiyorum,
ama Miseng'de kızını görüyorsun, öyle değil mi?
Üzgünüm, ama o kadar aptal değilim.
Aptalca bile olsa, yapman gereken bir şey varsa yap.
Tek bir çocuk için hayatımı riske atacak değilim.
O zaman ben de gitmeyeceğim.
Ama sen Four'a aşıksın—
O kadar da aptal değilim.
Gerçek aptalın kim olduğunu görelim mi?
Hey, Dört Göz ve çocuk. Kapıyı açın.
Takımınıza katılıyorum. Şimdi bu kapıyı açın.
Odanızı almaya gelmedim.
Birisi zaten odalarını almış mı?
Dört Göz, çocuk! Kapıyı aç!
Hayır!
Şu numaraları bırak da kapıyı aç!
Yine mi...
Dört Göz, çocuk!
Oradaysan cevap ver!
Yoksa kapıyı kırarım!
Yapma!
Kahretsin, çocuk! Neden daha önce cevap vermedin?
Beni böyle korkutma!
Bana bağırma. Beni korkutuyorsun.
Hadi ama. Sadece kapıyı aç.
Açamam!
Ha?
Goseng bana ne olursa olsun kapıyı açmamamı söyledi.
Daha önce o kadın geldiğinde de kapıyı açmadım.
O kocakarıyla beni bir mi görüyorsun?
S-Siz aynı değilsiniz.
Sen çok daha kötüsün.
Ne dedin sen?!
S-Sen beni sınavdan düşürmeye çalıştın.
V-Ve annemle babam kötü görünen insanlardan uzak durmamı söyledi.
Öyle mi? O zaman hoşça kal!
Gitme!
Hı?
Burada kal. B-Ben yalnız kalmaktan korkuyorum.
Korkuyorsan kapıyı aç o zaman!
Ama Goseng dedi ki...
Of, tamam.
Teşekkür ederim.
Bu kadar korkaksan neden Kulede tırmanıyorsun ki?
Çünkü annemle babam
Kule'ye tırmanırsam saygın bir insan olacağımı söylediler.
Ya sen?
Saygın bir insan olmak için.
Vay vay. Sen de kız için mi buradasın?
Geleceğini tahmin etmiştim.
Ne oluyor, efendim?
Hiçbir şey. Bekle biraz.
Dur. Seninle kavga etmek istemiyorum.
Hı?
Neden birlikte çalışmıyoruz?
Burada diğer kızı bekleriz ve birlikte saldırırız—
Demek sen de bir pisliksin.
Zavallı çocuklara yardım etmek isteyen biri, o kadar gösterişli yüzükler takmaz.
Bunu yaptığına pişman olma!
Kes sesini. Çocuğu korkutacaksın.
İçeri biri girerse, aynı anda üzerine atlarız.
Ne yapıyorsun?
H-Hiçbir şey.
Bu da ne...
Her neyse. Bağlantını ver bana.
Ne? Bana güvenmiyor musun?
Hayır ama...
Peki. Al.
Hey!
Beni takım arkadaşın olarak kabul edip etmemek sana kalmış.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Buraya kadar şans eseri gelebildim.
Kendime hiç güvenim yok.
Aslında bu seferden sonra vazgeçmeyi düşünüyordum.
Ama seninle tanışınca fikrim değişti.
Hı?
Pes etmeyi reddedişini görünce,
kendimi aptal gibi hissettim.
Bu yüzden kuleye seninle tırmanmak istiyorum.
Sana inandığım için kendime inanmak istiyorum.
Yani kaderini bana mı emanet ediyorsun?
Galiba öyle.
O kadar etkileyiciyim demek, ha?
Fazla havaya girme.
Kahrolası FUG piçi.
Benden korktuğu için mi kaçtı acaba?
Efendim!
Ne oldu? FUG'u buldunuz mu?
Daha önemlisi, çok kötü bir şey oldu!
Ne?
Az önce odanıza uğradığımda...
Robdevil...
Robdevil öldü!
Çorba.
Havuz.
Döngü.
Yine "P" mi?
Yüzünü görmeliydin.
Hoş geldin.
Geldim. Uslu kız.
Beklerken kapıyı açmadın.
Değil mi? Korkunç yaşlı adamı bile geri çevirdin.
Kes sesini yoksa boğarım seni.
Ne? Böyle şeyler söylemeye devam edersen,
seni takım arkadaşı yapmam.
Kavga mı ediyorsun?
Kimse kavga etmiyor.
Viole dönmeden önce takım arkadaşları toplamalıyız.
Ama dikkatli olmazsak, Viole bizi öldürür.
Bundan pek emin değilim.
Ha?
Muhtemelen test yöneticisinin peşine düşmüştür.
Ne? Neden bu kadar pervasızca bir şey yapsın ki?
Gözlerini gördün, değil mi?
Kimseye karşı kaybedeceğini düşünmüyor.
Muhtemelen haklıdır.
Ha?
Aslında onu daha önce koridorda görmüştüm.
Ciddi misin? O halde bir takım arkadaşı daha bulsak iyi olur.
Şu FUG piçi.
Onun yaptığını gerçekten düşünüyor musun?
Başka kim olabilir ki?
Onu bulun ve yakalayın. Onu öldüreceğim.
Viole'yi yakalamak mı istiyorsunuz?
Kim var orada?
Siz kimsiniz?
İyi bir yöntem biliyoruz.
Lütfen bizi takım arkadaşınız yapın.
Ha?
Takım arkadaşı kabul edip Kule'ye tırmanma konusunda fikrinizi değiştirdiniz mi?
Öyle görünmüyor.
Karaka yakın zamanda Slayer oldu.
Test başladığında, FUG'den özel bir görev aldı.
Sınav sırasında belirlenen Regular'ı öldürmek, bir Regular'ın sınavı geçmesine yardım etmek,
ya da tüm Regular'ların başarısız olmasını sağlayıp tek başına geçmek.
Bu seçeneklerin her biri testin kurallarını hiçe saymayı içeriyordu.
Kurallara saygı duymayanlara saygı duymam gerekmez, değil mi?
Size bir şans vereceğim.
Bu fırlatma makinesinden atılan bağlayıcıyı,
şuradaki eldiven yakalamadan önce yakalayabilirseniz,
size bağlayıcıyı vereceğim.
Üç deneme hakkınız var.
Bir kez bile yakalayamazsanız, elenirsiniz. Testi geçemezsiniz.
Ancak deneme hakkınız bitmeden vazgeçerseniz,
kalan test katılımcılarıyla tırmanmanıza izin vereceğim.
Denemelerinize müdahale edebilirim.
Hatta bu süreçte "yanlışlıkla" sizi öldürebilirim.
Yine de bu testi kabul ediyor musunuz?
Evet.
O zaman test başlasın.
İlk turu ateşle!
İyi değil!
Bu faul.
Onlara güvenebilir miyiz?
Kes sesini. Omurgasızlığından çok daha güvenilir görünüyorlar.
Lütfen efendim!
Yönteminiz berbat olursa, sizi anında yok ederim.
Konuş.
Onu hafife almışım.
Ama şimdi ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Bir sonrakini durdurabilse bile,
bağlantıyı yakalayamaz.
İkinci turu ateşle!
Aptal.
Ha?
Bu şerefsiz!
Eğer istediği buysa, o zaman...
Bir anlığına bile olsa, beni durdurdu.
Bir Avcı adayından bu kadarını beklerdim.
Ama henüz bir sıralamayla mücadele edecek kadar güçlü değil!
Düz!
Kesici!
Kendine fazla güvenmişsin.
Bu sefer, bu bir vuruş...
FUG.
3. Bölüm
Kayıp
Stratejimizin adı W.I.M.P.!
WIMP
Açılımı "Waiting Inside Master Plan!" (İçeride Bekleyen Usta Plan!)
Sonraki Bölüm
Ramen ve Uçsuz Bucaksız Gökyüzü
Aaa...